[Comment osez-vous ?]
[Épisode 27]
Votre Altesse,
Sa Majesté a préparé ces vêtements à l'avance.
pour que nous puissions dissimuler notre identité.
Laissez-moi vous aider à changer.
Quand a-t-il commencé à planifier tout cela ?
Votre Altesse,
mangez quelque chose, s'il vous plaît.
Nous devons bientôt prendre la route.
Je ne pars pas.
Nous retournerons au palais à l'aube.
Par décret de Sa Majesté,
si votre Altesse demande à revenir,
nous pouvons utiliser notre vie comme un levier.
Il sait que je ne prendrai pas une vie innocente,
Il a donc conçu cette tactique pour moi.
Très bien.
Vous êtes tous libres maintenant.
Nous nous séparons ici.
Votre Altesse !
Qu'est-ce que c'est ?
Vous allez m'attacher ?
Votre Altesse...
Au départ,
Sa Majesté m'a laissé cette lettre
et m'a demandé de le remettre à Votre Altesse après que nous ayons échappé au danger.
Mais maintenant, je prends la liberté de le présenter.
en avance sur le calendrier.
Votre Altesse, lisez-le, s'il vous plaît
avant de prendre une décision.
A ma chère épouse Wanyin :
Mon vrai nom est Zhang San.
Riez si vous voulez.
Dans le passé, on m'a souvent demandé
pourquoi mes parents m'ont donné
un nom aussi banal.
Mais la réalité est tout autre.
De l'école primaire au collège,
J'étais toujours le premier étudiant
dont le nom a été retenu par les enseignants.
[Zhang San]
Cependant,
à l'exception de ce nom inhabituel,
tout sur moi
a semblé bien terne.
[SOS]
Je n'étais qu'un élève moyen.
À ce stade, vous vous demandez peut-être
pourquoi je continue à parler de mon collège de temps en temps.
C'est parce que ma vie
dans le monde d'où nous venons s'est terminée là.
En neuvième année,
alors que j'étais en train de bricoler ma classe phone
in,
ia pop-up add
m'a fait plonger dans ce livre.
Il s'est écoulé 16 ans et 8 mois depuis lors.
En y réfléchissant bien,
J'ai joué le rôle de Xiahou Dan
pour un temps plus long que celui que j'ai passé à être Zhang San.
Longue vie à Votre Majesté !
Au cours des deux dernières années,
un doute me traversait parfois l'esprit...
a fait ce monde en dehors du livre
existent réellement,
ou n'était-ce qu'une illusion créée dans mon cerveau malade ?
Vous savez ce qui est drôle ?
Quand je suis arrivé,
J'ai eu l'impression d'être piégée
dans un cauchemar sans fin.
Mais aujourd'hui, avec le recul,
Je me souviens à peine du nom
de mon collège.
Tout a changé lorsque vous l'avez demandé,
"Comment
sont
vous ?"
J'ai finalement réalisé que mon passé était vrai,
et que j'avais
avait une vraie vie.
J'ai eu des parents,
amis,
et un avenir.
Je suis un homme si méprisable.
Vous m'avez sauvé à ce moment précis,
dans la seconde qui suit,
J'ai conçu un plan pour vous tromper,
pour gagner votre confiance,
de devenir votre allié,
et d'utiliser votre connaissance du script
pour mon propre bénéfice.
Ce n'est que par ce biais que
pourrais-je remporter la victoire de la manière la plus sûre
et se venger de l'impératrice douairière
et le prince Duan.
Ne vous inquiétez pas, PDG Dan.
Nous sommes dans le même bateau pour commencer.
Je vous suivrai jusqu'au bout.
Devant vous,
Je n'ai pas seulement occulté mon passé,
mais aussi des manières et des discours soigneusement surveillés,
en essayant d'agir comme
une personne moderne que vous connaissez bien.
Et si vous êtes l'empereur ?
Pouvez-vous la protéger ?
Je peux le faire.
Dans ce cas, pouvez-vous garantir
que parmi toutes les femmes du monde, elle sera la seule que vous voudrez ?
C'est également facile.
Comme Zhang San,
vous aimer semble aller de soi.
Mais comme le dit Xiahou Dan,
c'est pratiquement de la folie.
Je ne peux pas dire quand exactement je suis tombée amoureuse de toi.
La seule chose dont je suis sûr
c'est que j'ai eu plus peur
d'exposer la vérité par la suite.
Wanyin,
croyez-le ou non,
que lorsque je suis redevenu
Zhang San de Xiahou Dan devant vous
m'est apparu, petit à petit,
que je m'étais éloigné de mon identité d'origine.
Vous êtes arrivé trop tard,
Wanyin.
♪ Tell me ♪
♪ Pourquoi tant de lamentations résonnent dans le vent ♪
Il n'y a pas un seul de vos amis pour vous.
Vous devez rester avec moi,
♪ Walk past me ♪
un moribond fou.
♪ Like an aloof passerby ♪
Ceux qui se noient
♪ Don't watch me as the rain falls ♪
tous souhaitent un morceau de bois flotté.
♪ L'amour brûle trop fort quand il passe ♪
Mais lorsqu'ils sont trop éloignés du rivage,
ils sont voués à l'échec.
♪ Même une vie de guerre ne peut être éteinte ♪
En s'accrochant au bois flotté,
ils ne feront que la traîner en longueur
dans l'eau également.
Il ne faut pas laisser l'amour
♪ Blame me ♪
obscurcir votre jugement.
♪ For the frailty of fate ♪
Pour moi, elle est un bois flottant, un homme qui se noie.
J'espère pouvoir
♪ Hide me ♪
Au moins, gardez vos mains exemptes de sang.
♪ Avec de la neige légère ou de l'encre épaisse ♪
Dans cet enfer,
il devrait au moins y avoir un endroit
♪ Nous nous sommes rencontrés dans la foule ♪
pour vous permettre de dormir sur vos deux oreilles.
♪ Il n'y a pas d'erreur dans cette vie ♪
[Salle Taiji]
Tout ce que je demande
est de retarder l'affrontement
♪ Je regrette seulement d'être maladroit dans les mots ♪
la peur et la méfiance dans vos yeux.
♪ And shrinking from speaking it out ♪
Je ne souhaite rien
♪ Même quand le destin s'est moqué de moi, m'a blessé ♪
mais de te voir toujours prospérer comme un feu ardent
♪ Me détruire, ou me piéger ♪
et brillant comme la lune.
♪ Je n'ai jamais cédé ♪
Nous devons jouer
♪ Mais pourquoi ♪
un jeu de survie en prolongation.
J'espère que vous resterez le courageux
♪ Je ne peux pas supporter de voir ♪ même une seule larme dans tes yeux ? ♪
et jeune femme intrépide
que j'ai rencontré en premier lieu.
Frapper l'impératrice douairière
♪ But we once fell in love, went wild ♪
et de donner un coup de pied au Prince Duan !
Même s'il était vraiment un dieu,
♪ Split up, and lost each other ♪
Je ne me rendrai jamais !
♪ Ce sont des souvenirs inoubliables pour moi ♪
Attrapons-le !
Je ne suis pas seule sur ce chemin !
♪ La première fois que je t'ai rencontré ♪
Wanyin,
Je n'ai plus d'endroit où me sentir chez moi.
♪ C'est comme si quelque chose avait soudainement éclairé mon âme ♪
Mais en toi, j'ai trouvé ma maison.
Si vous avez peur et si vous renoncez,
ou ont besoin de l'aide d'un de vos collègues,
Je jouerai volontiers ce rôle
jusqu'au jour
ma vie est finie.
Je vous en prie, Monsieur Bei,
pour la traiter
comme vous le feriez avec moi.
Veuillez assurer sa sécurité à tout prix.
♪ Blame me ♪
Ce à quoi je ne m'attendais pas
était que ce jour arriverait si tôt.
♪ For the frailty of fate ♪
Je ferai de mon mieux demain.
♪ Hide me ♪
Si je réussis,
♪ Avec de la neige légère ou de l'encre épaisse ♪
le fardeau qui pèse sur vous
sera plus légère.
Si j'échoue,
♪ Nous nous sommes rencontrés dans la foule ♪
faire ce que dit la dernière page.
♪ Il n'y a pas d'erreur dans cette vie ♪
Vous devriez être en mesure de faire une échappée de cette manière.
♪ Je regrette seulement d'être maladroit dans les mots ♪
Vous devrez alors
♪ And shrinking from speaking it out ♪
de parcourir seul le chemin qui s'ouvre devant eux.
♪ Même quand le destin s'est moqué de moi, m'a blessé ♪
♪ Me détruire, ou me piéger ♪
Ce sera un long
♪ Je n'ai jamais cédé ♪
et dangereux.
♪ Mais pourquoi ♪
Soyez très prudent.
♪ Je ne peux pas supporter de voir ♪ même une seule larme dans tes yeux ? ♪
Je suis désolée de ne pas avoir été
une personne suffisamment bonne.
♪ But we once fell in love, went wild ♪
Même si je t'ai menti à plusieurs reprises,
♪ Split up, and lost each other ♪
♪ Ce sont des souvenirs inoubliables pour moi ♪
ces excuses
♪ La première fois que je t'ai rencontré ♪
est authentique et vraie.
♪ Il était une fois la lumière ♪
Tu es le plus courageux
♪ In my soul ♪
et la personne la plus formidable
que j'ai rencontrés dans mes deux vies.
Vous aurez certainement le dernier mot,
se battre pour se frayer un chemin
vers un monde nouveau et lumineux.
♪ Même quand le destin s'est moqué de moi, m'a blessé ♪
D'ici là,
♪ Me détruire, ou me piéger ♪
si tu m'avais pardonné,
♪ Je n'ai jamais cédé ♪
déguster un pot au feu
les jours fériés et les fêtes,
♪ Mais pourquoi ♪
♪ Je ne peux pas supporter de voir ♪ même une seule larme dans tes yeux ? ♪
comme si j'étais là avec vous.
♪ But we once fell in love, went wild ♪
De : Zhang San.
♪ Split up, and lost each other ♪
♪ Ce sont des souvenirs inoubliables pour moi ♪
♪ La première fois que je t'ai rencontré ♪
♪ C'est comme si quelque chose avait soudainement éclairé mon âme ♪
Dépêchez-vous.
Sa Majesté est soudainement tombée malade.
Médecins, faites vite !
Bien sûr, bien sûr.
Je l'ai.
Allez plus vite, messieurs les médecins.
Ma jambe !
Dépêchez-vous !
Ce n'est pas Sa Majesté.
Cette...
n'est pas Sa Majesté.
Répétez-le, je vous mets au défi !
Qu'attendez-vous tous ?
Venez réparer ma jambe tout de suite !
Oui, oui.
Vite !
Votre Altesse,
Chu Si a repéré la tour de la porte pendant la nuit.
et trouva les gardes impériaux dirigés par les hommes du prince Duan.
Aujourd'hui,
la porte de la ville est encerclée par les troupes frontalières.
Quant à l'endroit où nous devrions aller,
c'est à votre Altesse de décider.
Comment vont vos blessures ?
Ces blessures mineures
n'est rien.
Quittons la montagne
pour une zone habitée.
Ou nous ne pouvons pas recevoir de nouvelles du capital.
Je suis ici pour protéger Votre Altesse par ordre impérial.
Il y a beaucoup d'incertitudes aujourd'hui.
Les troupes des trois régions frontalières organisées par le prince Duan
se rapprochent de cet endroit
pour supprimer les gardes impériaux
et l'aider à monter sur le trône.
Ces troupes
viennent du nord, de l'est et du sud.
Je propose
nous trouvons une issue
avant qu'ils n'unissent leurs forces.
Dirigeons-nous vers le sud.
Votre Altesse,
l'armée de droite vient du sud.
Nous irons vers le sud
à Peiyang.
C'est ce que veut Sa Majesté.
Les vêtements ont été préparés à l'avance, n'est-ce pas ?
Mettez-les maintenant.
Ensuite, nous nous mettrons en route.
Oui.
Monsieur,
Avez-vous vendu du poisson en ville aujourd'hui ?
Oui.
Les affaires n'étaient pas bonnes,
Je suis donc revenue plus tôt.
Madame,
Votre mari est-il à la maison ?
Oui, il l'est.
Il y a une grande chasse à l'homme en ville.
On dit que c'est le chaos total.
C'est vraiment bizarre et effrayant.
Pourquoi tant de personnes sont-elles mortes pendant les funérailles de l'impératrice douairière ?
Serait-il possible que Sa Majesté
a essayé d'emmener des gens avec elle
jusqu'à l'autre monde, afin qu'elle puisse y avoir des serviteurs ?
Mais comme je l'ai entendu, c'était
la consort démoniaque qui a assassiné l'impératrice douairière
et prévoyait de tuer
l'empereur également lors des funérailles.
Est-ce vrai ?
Des avis de recherche ont été lancés à l'entrée de la ville.
-Vraiment ? Ça ne peut pas être faux, n'est-ce pas ?
Excusez-moi.
Mes sœurs et moi nous dirigeons vers la capitale pour rencontrer nos proches.
Nous venons d'entendre votre conversation.
Est-il possible de partir en toute sécurité ?
à la capitale maintenant ?
À un moment comme celui-ci,
même un homme fort comme moi
n'osent pas entrer dans la capitale.
Jeunes filles, je vous suggère
vous faites un deuxième plan.
Actuellement, l'entrée dans la capitale
est autorisée, mais la sortie est refusée.
Mon mari y vendait du poisson presque à l'époque,
et y est toujours enfermé à ce jour.
Mais ce monsieur vient de dire
la chasse à l'homme était pour le consort démoniaque.
Pourquoi même les hommes
interdit de quitter la capitale maintenant ?
Qui sait ?
Allez, on y va. Rentrons à la maison.
Serait-ce
que Xiahou Dan s'est échappé ?
-Votre Altesse ! Votre Altesse !
Votre Altesse !
Tu vas bien ?
Vous êtes en train de brûler.
Nous ne pouvons pas aller plus loin.
Son Altesse doit se reposer quelque part.
Je vais me renseigner sur cette maison.
Ne le faites pas.
Les gens du peuple redoutent surtout les hommes étranges.
Et nous sommes très nombreux.
Chu Wu, c'est toi qui t'en charges.
Vous deux,
Va te cacher quelque part.
Prenez soin de Son Altesse.
Bien sûr.
Allons-y.
Monsieur,
nous prévoyons de rendre visite à nos proches dans la capitale.
Pourtant, notre argent a été volé en cours de route.
Aujourd'hui, la maîtresse de maison est malade.
C'est tout l'argent que nous avons sur nous.
Pourriez-vous nous donner de la nourriture ?
Nous sommes tous des âmes en peine.
Entrez.
Allons-y.
Nous vous remercions.
Pourquoi votre femme...
en train de brûler cela ?
Pour pleurer son frère qui vivait près du Mont Bei.
Hier,
pendant qu'il jetait un coup d'œil
aux funérailles de l'impératrice douairière,
de manière inattendue,
Le prince Duan s'est révolté
et a causé de nombreux décès.
Le frère de ma femme a perdu la vie d'une manière ou d'une autre.
Le prince Duan a déclenché une rébellion ?
Est-ce un succès ?
Nous...
n'en ont aucune idée.
Celui qui nous a annoncé la mauvaise nouvelle
a juste dit que de nombreuses personnes sont mortes,
dont la plupart étaient des gardes impériaux.
Il ne savait pas grand-chose d'autre que cela.
Les morts sont pour la plupart des gardes impériaux.
Il y a eu soit une lutte interne, soit une lutte interne à l'intérieur de l'entreprise,
ou que le prince Duan ait voilé ses armées.
Dans un cas comme dans l'autre,
Le PDG Dan a dû courir un grave danger.
Madame.
Monsieur,
Nous ne devrions pas vous déranger dans un moment pareil,
mais la maîtresse de maison est gravement malade.
Pourriez-vous lui préparer un bol de nouilles ?
Attendez un instant.
Mon amour,
faire des nouilles maintenant.
Allons-y.
Vous voilà.
Prenez des nouilles.
Nous vous remercions.
Prenez-le.
Merci.
Votre Altesse,
au moins une bouchée.
Un long voyage nous attend.
C'est exact.
Les voyages demandent de la force physique.
Mangez quelque chose, s'il vous plaît.
Vous avez raison.
Je ne peux pas tomber maintenant.
Il m'attend toujours.
Vous devriez manger aussi.
Oui.
D'accord, arrête de pleurer.
C'est mauvais pour les yeux.
J'ai juste pitié de mon malheureux frère.
Cet odieux prince Duan est méprisable !
Gardez-le à l'écart.
Premièrement, l'empereur a tué l'impératrice douairière.
Puis, le prince Duan se rebelle et tente de tuer l'empereur.
Ces...
sont toutes des affaires royales.
Comment aurions-nous pu les prévoir ?
Il est vrai que je ne sais pas grand-chose,
mais mon frère
m'a dit...
que l'empereur a ordonné la distribution des terres
et la réduction des impôts.
Sa Majesté a également exécuté de nombreux fonctionnaires corrompus !
Ne suffit-il pas de mettre ces fonctionnaires corrompus en prison ?
Pourquoi les exécuter ?
Si je veux avoir le soutien de la population,
Je dois d'abord leur donner de l'espoir.
L'exécution est un désert juste
pour ces vils fonctionnaires.
Il donne de l'espoir à la population.
À l'époque,
Je pensais qu'il était juste en train d'agir de façon exagérée.
J'étais loin d'imaginer
après avoir vécu 16 ans dans ce monde,
il avait déjà vu les dures vérités de la vie.
Sacrifier une personne
pour assurer la survie des autres
est parfois inévitable.
N'oubliez pas
ce sont des personnages en 2D.
Je me rappelle également
ne pas s'impliquer trop émotionnellement.
Pensez-vous vraiment que vous êtes un tyran ?
Je suis un tyran,
comme je l'ai toujours été.
Mais l'homme qui prétendait être un tyran
et de ne pas se soucier de la vie des autres
est en train de dépenser le peu d'argent qu'elle
le temps et la vie qu'il a
pour protéger
tous ces personnages en 2D non pertinents.
Votre Altesse,
ne pleurez pas.
Qu'est-ce qui se passe avec cette femme ?
Peut-être manque-t-elle de famille dans la capitale.
La vie ne nous a pas bien traités.
Cher,
Laissez-moi vous apporter un peu plus de soupe.
Vous n'aurez pas le mal du pays si vous avez l'estomac plein.
Merci, madame.
Mais je ne peux plus manger.
Pourquoi ton visage est-il si rouge ?
Elle a une forte fièvre.
Il faut lui trouver un médecin tout de suite.
Chérie !
Je vais bien.
Je suis juste fatigué par le voyage.
Pourrions-nous rester ici pour la nuit ?
Nous n'avons pas l'intention de vous refuser,
mais les autorités ont émis un avis
interdire aux résidents d'héberger des étrangers
du jour au lendemain.
Vous n'êtes pourtant pas de mauvaises personnes,
dames,
nous, les gens ordinaires
n'osent pas aller à l'encontre des autorités.
Que diriez-vous de...
Dans ce cas,
nous prenons congé.
Merci pour les nouilles.
Nous vous remercions.
C'est...
Que se passe-t-il ?
Cette...
Eh bien...
Silence !
Madame,
Elle grimpait par la fenêtre de la cuisine.
quand je l'ai prise en flagrant délit.
Monsieur, Madame,
jeter un coup d'œil. S'agit-il de vos biens ?
Nous avons gardé cette viande pour le Nouvel An.
Et cette épingle à cheveux...
Il semble que ce soit celui de Wang.
C'est vrai.
Doucement avec elle, Chu Wu.
Ce n'est qu'une enfant.
Oui.
Monsieur, Madame,
nous vous disons au revoir.
Ce voleur est à vous
à traiter.
Mademoiselle,
Je voulais le dire tout à l'heure,
mais ce vieux fou m'en a empêché.
Les autorités ont émis un avis.
Mais notre village est assez isolé,
avec l'auberge la plus proche
situé à plus de 30 km.
Ce n'est pas sûr pour vous trois, mesdames
de rester à l'extérieur.
Oui.
Les choses ont changé.
Ils ont attrapé un voleur pour nous.
Mesdames, si vous le voulez bien,
s'il vous plaît, restez ici pour la nuit.
Vous pouvez partir demain matin.
Oui.
C'est une bonne idée.
Nous vous remercions.
Allez, viens. Entre dans la maison.
Lève-toi !
Déplacer.
Votre Altesse.
Votre Altesse ?
Quand j'ai escorté le voleur au bûcher,
elle s'est trop battue
et ont fait beaucoup de bruit,
attirant quelques villageois.
Notre hôte a rendu les objets perdus à ses voisins.
Aujourd'hui, environ cinq à six ménages
sont au courant de notre séjour.
Votre Altesse,
si nous tuons tous ces gens sous le couvert de l'obscurité,
nous pouvons piéger le voleur pour cela
et de brouiller les pistes.
Non.
Allons-y.
Nous devrions partir
pour Peiyang maintenant.
Votre Altesse,
vous n'êtes pas en état d'aller où que ce soit.
Vous avez besoin d'une bonne nuit de repos.
Chu Yi et Chu Si montent la garde sur le toit.
Nous n'avons pas besoin de courir
jusqu'à ce que quelqu'un nous dénonce.
Très bien.
Je dormirai encore un peu.
Réveillez-moi dans quatre heures.
Oui, Votre Altesse.
Nous l'avons trouvé !
Nous l'avons trouvé,
Centurion.
Voyons ce qu'il en est.
C'est vraiment lui.
Devons-nous avertir les gardes impériaux ?
Vous êtes stupide ou quoi ?
C'est nous, l'armée centrale, qui l'avons capturé.
Amenez quelques hommes avec vous
et de l'escorter jusqu'à Son Altesse.
Oui !
Emmenez-le !
Bougez !
PDG Dan,
attendez-moi.
Je serai bientôt à vos côtés.
Votre Altesse.
Votre Altesse !
Votre Altesse,
Il y a des soldats ici maintenant.
Cherchez bien !
Bougez !
-Officier, vous vous trompez ? N'importe quoi !
Officier...
Ils sont arrivés ici si tôt.
Bougez !
Arrêtez les conneries. Allez, on se bouge !
Faites vite !
Fouillez la maison !
Avouez maintenant !
Je ne sais rien.
-Marcher plus vite ! Signaler le ménage aux logeurs suspects
immédiatement !
La récompense est de 10 contes d'argent !
Officier !
Votre Altesse !
-Nous sommes innocents ! Votre Altesse !
Bougez !
Utilisez la porte arrière ici.
Allons-y.
Allez-y !
Et vous aussi !
-Tenez bon. Bougez !
Vite !
Avouez maintenant !
Il y a des soldats ici.
Courez pour sauver votre vie.
Ne volez plus jamais.
Par ici.
Allez voir par là !
Allez-y !
Ouvrez la porte !
Ouvrez !
De qui s'agit-il ?
Ouvrez la porte !
Maintenant !
Recherche !
Il n'y a personne.
Où est-elle ?
Vous lui avez donné un tuyau et vous l'avez laissée partir ?
Officier, nous sommes innocents.
Officier,
nous ne savons pas qui elle est vraiment.
Elle a seulement demandé à passer la nuit ici.
-Officier, s'il vous plaît, épargnez-nous. N'essayez pas de nous faire du mal.
Les gars, allez-y !
Séparez-vous et fouillez le village.
Allez-y, les gars !
Dépêchez-vous !
Par ici.
C'est une impasse.
Nous devons d'abord trouver un point d'ancrage là-haut
et tirer votre Altesse avec une corde.
Il est trop tard.
Les soldats seront bientôt là.
En outre,
Comment sommes-nous censés
pour trouver une longue corde en ce moment ?
Nous allons attirer les soldats au loin
pour vous faire gagner le plus de temps possible.
Non.
Vous vous en êtes sorti de justesse.
Revenir en arrière
n'est pas différent du suicide.
Je suis la seule à être leur cible.
Vous devriez partir.
Je ne peux pas t'entraîner dans ma chute.
Votre Altesse...
Il suffit de partir.
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.
Nous utiliserons les arbres pour nous couvrir,
éliminer quelques soldats,
et nous tuer avant d'être capturés.
Nous veillerons à ce qu'il ne reste aucun indice.
Exactement.
Chu Wu, Chu Qi,
trouver un moyen
pour aider Son Altesse à se mettre à l'abri du danger.
Attendez.
Quels sont vos noms ?
Nous n'avons pas de noms.
Les mots "Chu Yi" et "Chu Si" sonnent assez bien.
Prenez soin de vous, Votre Altesse.
Revenez en vie !
Votre Altesse,
la mort est presque certaine.
Autant prendre un pari.
Chu Qi, reste en alerte.
Je vais chercher une ancre là-haut.
Votre Altesse,
Reposons-nous là-bas.
J'ai été un boulet pour vous tous.
Ne vous culpabilisez pas, Votre Altesse.
Qui est là ?
Votre Altesse,
ce trou est trop petit
pour accueillir plus de deux personnes.
Si elle essaie de te faire du mal, je ne pourrai pas
pour vous sauver à temps.
Elle aurait pu me dénoncer pour la récompense,
mais elle a pris le risque de revenir pour moi.
Je lui fais confiance.
Vous avez de grandes compétences en matière de légèreté.
Cachez-vous sur la paroi de la falaise.
Attention.
Je l'ai.
Je les ai vus se diriger vers les bois.
Devons-nous continuer à chercher ?
Bien sûr que nous devrions le faire.
Si nous l'attrapons, nous recevrons mille taels d'argent.
et être prêt pour la vie.
Cette femme est très douée pour se cacher.
Combien de villages avons-nous fouillés ?
Je ne peux même pas profiter de la nouvelle année.
N'ayez pas peur.
C'est pourquoi on l'appelle une consort démoniaque.
Les hauts responsables
nous a dit de l'attraper,
qu'elle soit vivante ou morte.
Si elle tombe entre nos mains,
Emmenons-la au lit comme l'a fait l'empereur !
Allons-y!
- Allons-y !
Allez voir par là !
Allez-y, les gars !
Vous ne pouvez pas parler ?
Je comprends maintenant
pourquoi vous volez pour vivre.
Xiahou Dan.
Je me suis déjà fait appeler par mon nom, hein ?
"Être malade,
de feu l'empereur felt
death approchait.
Cet édit a donc été pris pour transmettre le trône au prince héritier.
Mais compte tenu de la minorité de ce dernier,
Le prince Duan est investi du pouvoir de gouverner en tant que régent."
Titres honorifiques
ne sont que des vanités.
Choisissez ce que vous voulez, Votre Majesté.
Tout va bien pour moi.
Pourquoi ne pas vous déguiser en impératrice douairière ?
dans des vêtements féminins ?
Xiahou Dan !
Je l'ai oublié.
Vous avez peur d'elle.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Vous saviez clairement depuis le début
qui a fait du mal à ta mère
et vous.
Mais vous n'aviez pas d'autre choix que de fermer les yeux.
et une oreille sourde à la vérité.
Vous avez décidé d'évacuer toute votre colère
sur une personne innocente.
Pourquoi ?
Parce que tu étais trop faible.
Il fallait diriger sa haine vers quelqu'un,
ou vous n'auriez pas pu vivre.
Ainsi,
vous avez choisi une cible facile...
une personne souffrant de maux de tête,
et une simple marionnette.
La chance était la seule raison
qu'il est monté sur le trône.
Dans ces conditions, vous, Xiahou Bo,
ressentent le besoin d'en parler au monde entier
que vous,
Le prince Duan,
sont meilleurs que lui à tous points de vue,
et que vous seul êtes
est censé être le dirigeant.
En tant que perdant vaincu
derrière les barreaux,
vous continuez à parler durement.
Vous dites tout cela pour me provoquer, n'est-ce pas ?
Cela ne marchera pas, Xiahou Dan.
Cessez de lutter.
J'ai touché un point sensible, n'est-ce pas ?
Taisez-vous !
Votre Altesse,
Je vais l'achever.
Ce n'est pas nécessaire.
Veillez à ce que l'empereur en retard soit bien réveillé.
Se souvenir
pour épargner sa main droite.
Il en a besoin pour rédiger son dernier décret.
Yang, je...
I...
C'est inapproprié.
Er Lan, eh bien, je...
I...
Je ne voulais pas m'imposer.
Je pensais être entré dans la chambre de Yang.
Cette pièce est plus spacieuse,
ce qui permet de s'occuper plus facilement de Cen.
J'ai donc échangé ma chambre avec Yang ce matin.
Cen...
Cen est arrivé ?
Pas encore.
Yang s'est mis en route pour l'accueillir.
Li, as-tu déjà envisagé
arrêter de rester dans le froid près de la porte ?
Nous avons traversé la vie et la mort ensemble.
Il suffit de renoncer aux formalités.
Vouliez-vous simplement dire
vous avez des nouvelles de Sa Majesté ?
Oui.
J'ai attendu à la porte du palais toute la matinée,
mais n'a toujours pas pu entrer.
Néanmoins, un jeune eunuque gardant la porte dit
Le prince Duan a convoqué tous les ministres pour qu'ils se présentent au tribunal demain matin.
Ce n'est qu'un prince.
De quel droit fait-il cela ?
En fait, je pense que c'est une bonne chose.
Bien sûr que non !
Toutes mes excuses, Er Lan.
I...
Je m'y suis habitué. J'oublie toujours que tu es...
En fait, je regrette un peu l'époque
quand tu m'as traité comme un homme.
Nous avons exprimé nos opinions
et nous nous sommes disputés jusqu'à ce que nous soyons rouges,
avec le seul et unique objectif
en offrant des conseils à Sa Majesté.
Mais maintenant,
Wang est parti.
Son Altesse a disparu.
Le sort de Sa Majesté est inconnu.
Étant donné que,
mais ce n'est pas une demande équitable,
Je dois encore te poser une question, Li,
de continuer à dissimuler mon identité pendant un certain temps.
Traitez-moi comme avant.
Bien sûr.
J'ai compris.
Je ferai de mon mieux.
Il a été
trois jours depuis l'incident du Mont Bei.
La porte de la ville est scellée, de même que la porte du palais.
Nous n'avons accès à aucune information.
Notre seule chance réside donc dans
demain matin.
Oui.
Vous avez soulevé un point important.
Mais tu es blessée maintenant, Er Lan.
Vous ne devriez pas prendre le risque d'aller au tribunal demain.
Laissez-moi m'en occuper avec Yang.
Qu'est-ce qui t'arrive, Li ?
Après avoir promis de garder mon secret,
vous le donnez maintenant ?
Je ne le suis pas.
Je ne l'ai divulgué à personne...
Si j'étais un homme,
ferais-je tout un plat d'une blessure aussi bénigne ?
Oui.
C'est vrai.
Bien que vous
et Son Altesse
sont des femmes,
Vous êtes tous les deux incroyablement redoutables.
Je vous admire tous les deux.
Je vous tire mon chapeau.
Qui suis-je pour être comparé à Son Altesse ?
Je m'interroge
où se trouve Son Altesse en ce moment.
Votre Altesse !
Votre Altesse.
Votre Altesse,
nous sommes revenus vivants.
Chu Yi, Chu Si.
Pourquoi êtes-vous habillés en gardes impériaux ?
Cela m'a fait très peur !
Vous êtes blessé ?
Si je n'avais pas assommé deux gardes impériaux dans le chaos
et revêtent leur armure,
il aurait perdu son bras.
Ces mauvais combattants auraient-ils pu me blesser ?
si je n'avais pas pris
cette lame pour vous ?
Vous...
Coupez-la.
Quelle est la situation ?
Ce n'est pas bon.
Les gens cherchent partout pour Son Altesse.
Nous ne pouvons absolument pas emprunter les routes principales.
Mais la distance qui nous sépare d'ici
et Peiyang est à plus de 500 li.
Quel itinéraire pouvons-nous emprunter si ce n'est pas les routes principales ?
Après avoir vécu si longtemps dans le palais,
nous ne connaissons pas les routes à l'extérieur.
Vous voulez dire...
vous pouvez être notre guide ?
Vous connaissez le chemin ?
C'est formidable.
Mais...
vous risquez de vous mettre en danger
d'être restés avec nous.
Vous joindrez-vous encore à nous ?
Vous voulez être payé ?
Chu Wu,
lui donner de la nourriture.
A ce propos,
Je ne connais pas encore votre nom.
Vous n'avez pas de nom ?
Pourquoi aucun d'entre vous
ont des noms ?
Eh bien...
Et si je vous donnais un nom ?
Laissez-moi réfléchir...
Nous vous appelons
"Fleur".
Qu'en pensez-vous ?